今後、各デバイスを適切にシミュレートするための方法をかんがえる
デバイスをオブジェクトクラスとして考え、各々のデバイスが自分の動作状態を入力認知、管理、出力できるようにできるだろうか？

現在の問題
１；簡単な自己保持回路
 Edit01.pngのような簡単な自己保持回路を設計した
 1行目左端のX001はA端子
 1行目右端のY01は入力コイル
 2行目左端のY01は出力コイル
 2行目X002はB端子である

2:実行モード
 Run01.pngは実行モード初期状態
 STOP状態なので回路は停止中

 Run02.pngは実行し、X001をオンにした状態である
 入力コイルY01がオンになり、連動した出力コイルY01がオンとなる（正常）
 ここまでは正常動作である

 Run03.pngではX001をオフにした。
 本来であれば、4行目のY01出力コイル > X002（B端子）、直後のバスラインで1行目に接続され、Y01入力コイルへの回路がつながり、自己保持回路として成り立つはずだが動作していない

 以上より、今後、それぞれのデバイス、及び、回路の受電状態、それに対する自己の動作、スイッチのオンオフ＞出力
 これらをシミュレートして、正しいPLC回路として動作する方法を考える必要がある。

 バスライン、デバイスとデバイスをつなぐ電線（横のライン）も一つのオブジェクトタイルとして編集し、回路を編集する必要があるかもしれない

横の配線も、[---]のようなアイコンで繋いでやる
 [x01][---][---][---][-↓-][---][Y01]

 |Y01|[---][X02][---][-↑-]
 
 このようなタイルイメージになるかもしれない

 デバイスシステムオブジェクトの再設計が必要かと考える


クラス案
DeviceType Class

 ID : 001
 Name : A端子
 Type : A端子、B端子、入力コイル、出力コイル、ランプ
 SWITCH_TYPE : STD  or REV
 
 NOW_STATE : ON  / OFF
 
 INPUT : FLASE / TRUE
 OUTPUT : FALSAE/ TRUE
